Le service du dimanche à la SCOAN
Alléluia!
Vous pouvez vous asseoir. Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ne laissez pas cette apparence vous enlever.
Célébrons l'Être dans ma parole aujourd'hui -
la Vie, Jésus-Christ.
Alléluia!
Bien.
Levons-nous et prions.
Les téléspectateurs partout dans le monde, prions.
Nous voulons être un. Si nous n'en sommes pas un, nous ne pouvons pas déplacer cette montagne.
Maintenant, nous entrons dans Sa présence d'une manière puissante.
Vous devez vous assurer que votre cœur n'a pas peur.
Vous devez vous assurer que votre cœur ne vous condamne pas.
Vous devez vous assurer que votre cœur est en parfaite communion avec sa Parole vivante.
Soyez conscients que vous êtes les bienvenus.
Dites à votre voisin, "Soyez conscient que vous êtes les bienvenus".
Je ne peux pas vous entendre.
[Soyez conscient que vous êtes les bienvenus.]
Oui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Cette racine qui maintient le non-pardon vivant en vous - soit terminée, au nom de Jésus!
Cette racine qui maintient la colère, l'amertume, l'envie, la jalousie, la douleur du passé -
soit terminée, au nom de Jésus!
Le service du dimanche à la SCOAN
Oui.
Vous avez besoin d'un esprit libre pour le suivre.
J'ai décidé de suivre Jesus
Pas de retour en arrière
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous avez besoin d'un esprit libre pour le suivre.
L'Esprit de Dieu ne peut pas partager avec un cœur plein de rancune, de colère, d'amertume,
douleur du passé, mauvais sentiments envers les autres.
Cette racine qui maintient la souffrance du passé en vous - soit terminée, au nom de Jésus!
Soit terminée, au nom de Jésus!
Vous connaissez ces domaines dans votre vie.
Vous connaissez ceux contre qui vous tenez rancune.
Impardonnable
Ce n'est pas toujours facile de pardonner, mais nous qui sommes les disciples de Christ devons suivre son exemple.
Êtes-vous là?
Il n'est pas toujours facile de pardonner la douleur du passé
mais nous qui sommes les disciples de Christ devons suivre son exemple.
Si le Christ pouvait pardonner aux gens qui le tuaient,
Nous pouvons certainement trouver un moyen de pardonner à ceux qui nous ont blessés.
Quand nous ne pouvons pas pardonner, nous nous blessons plus que quiconque;
nous nous détruisons plus que quiconque.
Dites à votre prochain: "Quand vous ne pouvez pas pardonner, vous vous détruisez,
vous vous blessez plus que quiconque ".
Dites à votre voisin à nouveau.
[Quand vous ne pouvez pas pardonner, vous vous détruisez plus que quiconque.]
Oui. Vous dites: "Oh, cette personne m'a embarrassé, il m'a insulté!"
et vous tenez cette douleur.
Quand vous ne pouvezpas pardonner, vous vous faites mal,
vous vous détruisez et votre avenir.
Tout pas que vous prenez, vous le prenez dans les ténèbres, quand vous ne pouvez pas pardonner -
même si vous avez raison ou tort.
Plus que quiconque.
Nourrir une rancune endommage notre coeur.
Dites à votre voisin, "Nourrir une rancune endommage notre cœur".
Je ne peux pas vous entendre.
[Nourrir une rancune endommage notre coeur.]
Amertume, infirmité, colère, douleur du passé - que vous ayez raison ou tort -
endommage votre coeur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Pouvez vous voir?
Vous voilà.
En Votre présence
Je suis content
En Votre présence il y a de la lumière
Expressions de votre amour
Révélations de votre pouvoir et de votre puissance
En votre présence je peux apporter
Une offre de chanson d'amour
Je suis en présence de mon Roi
Écoutez ça.
Un pas vers sa présence - vous vous déplacez vers sa présence,
vous voulez aller à Dieu.
Votre cœur doit être libre de toute condamnation.
Assurez-vous que votre cœur n'a pas peur, ne vous condamnez pas,
est en parfaite communion avec sa Parole vivante.
Soyez conscient que vous êtes les bienvenus.
"Oui, je suis le bienvenu."
Béni soit
Ton nom soit sanctifié
Seigneur et majesté
Autorité divine
Ton nom soit sanctifié
C'est ça. Ton nom soit sanctifié.
Le service du dimanche à la SCOAN
Votre coeur ne doit pas avoir peur.
Êtes-vous sûr de savoir que vous êtes les bienvenus?
Quand votre cœur monte et descend, la douleur du passé?
Etes-vous sûr que vous êtes ici?
[Oui!]
Je ne vous parle pas, je parle à votre coeur.
Il est Seigneur
Amen
Il est ressuscité des morts
Et Il est Seigneur
Chaque genou doit s'incliner
Chaque langue avoue
Que Jésus-Christ est Seigneur
Ce n'est pas trop tard.
Vous pouvez rapprocher votre compte maintenant.
Au nom de Jésus-Christ!
[Amen!]
Le service du dimanche à la SCOAN
Demandez à votre voisin, "Êtes-vous sûr que vous êtes les bienvenus?"
[Êtes-vous sûr que vous êtes les bienvenus?]
Etes-vous conscient que vous êtes les bienvenus?
[Etes-vous conscient que vous êtes les bienvenus?]
Vous pouvez vous asseoir.
Le service du dimanche à la SCOAN
Alléluia.
Laissons la Parole de Dieu demeurer en nous.
Nous prenons notre lecture du livre de 1. Corinthiens 2: 13-14.
Prenez votre temps.
Et le livre de Philippiens 1:27.
Et aussi le livre de Jean 15: 7.
Et le livre de Jacques 1:21.
Et la dernière lecture sera 1 Jean 3:20.
Laissez-moi prendre ce premier livre
et je vais laisser le reste pour vous de lire après le message.
Le service du dimanche à la SCOAN
1 Corinthiens 2.
"Et c'était donc avec moi, frères et sœurs.
Quand je suis venu à vous, je ne suis pas venu avec l'éloquence ou la sagesse humaine
comme je vous ai proclamé le témoignage de Dieu. "
Quel est le témoignage de Dieu?
C'est ce que je vous ai proclamé.
"Car j'ai résolu de ne rien savoir pendant que j'étais avec vous, excepté Jésus Christ et Lui crucifié.
Je suis venu à vous dans la faiblesse avec une grande peur et tremblant. "
Verset 4
"Mon message et ma prédication n'étaient pas avec des mots sages et persuasifs
mais avec une démonstration de la puissance de l'Esprit
afin que votre foi ne repose pas sur la sagesse humaine, mais sur la puissance de Dieu. "
Ce dernier verset - lisez-le à nouveau avec moi - qui est 5.
"afin que votre foi ne repose pas sur la sagesse humaine, mais sur la puissance de Dieu."
Mais aujourd'hui, notre foi repose sur la sagesse humaine.
Dans le ministère des apôtres - le ministère du Christ Jésus,
l'esprit de l'homme est la source de la foi.
Mais aujourd'hui, notre foi repose sur la sagesse humaine.
C'est pourquoi nous n'avons pas vu Jésus sur la scène.
Quand nous disons: "Jésus-Christ", où est Jésus-Christ?
Quand vous dites: "Jésus-Christ", vous devez amener Jésus-Christ sur les lieux.
Aujourd'hui, notre foi repose sur la sagesse humaine.
Comme je vous ai donné - quand vous prenez votre lecture - le livre des Phillipiens 1:27
et le livre de Jean 8:31 - vous l'aurez compris.
Et le livre de Jacques 1:21.
Et la dernière lecture qui est 1 Jean 3:20.
Vous avez plus.
Demeurez dans la Parole de Dieu.
Quand vous regardez autour de vous aujourd'hui, vous verrez que nos écoles, collèges, institutions techniques
sont pour le moulage de l'esprit.
Qu'est-ce que je veux dire par esprit? - Je veux dire, la capacité intellectuelle.
C'est ce que nous construisons.
Nous pouvons voir partout dans le monde la capacité intellectuelle.
Toutes les connaissances que nous avons ont traversé les sens.
Et vous serez d'accord avec moi qu'il n'y a rien de créatif dans les sens.
Autrement dit, il n'y a rien d'original.
Sens est à propos de «lettre». D'où vient la lettre?
Il s'agit de "lettre" - "Jésus-Christ".
C'est pourquoi aujourd'hui, il n'y a rien d'original dans la lecture de la Bible sans l'aide du Saint-Esprit.
Laissez-moi prendre la Bible pour vous montrer de quoi je parle.
Voyez.
Si je prends la Bible à cause de ma connaissance des sens -
bien éduqué ou auteur - et je le prends et le lis -
Jésus ceci, Jésus cela...
Il n'y a rien d'original dans la lecture de la Bible sans l'aide du Saint-Esprit.
Il n'y a rien de créatif, il n'y a rien d'original dans la lettre.
C'est une 'lettre'.
La Bible sans l'aide du Saint-Esprit est 'lettre'.
La Bible sans l'aide du Saint-Esprit est une simple «lettre».
Vous pouvez seulement l'enseigner, le prêcher mais amener Jésus sur les lieux,
ou pour amener l'Esprit de Dieu dans notre cœur - non.
C'est pourquoi il y a un cycle aujourd'hui.
Nous lisons la Bible sans l'aide du Saint-Esprit.
Nous savons peu de choses sur la construction de notre esprit.
C'est pourquoi nous lisons la Bible sans l'aide du Saint-Esprit.
À moins que l'église d'aujourd'hui se rende compte que l'esprit de l'homme est la source de la foi,
c'est quand Dieu - le Saint-Esprit sera impliqué dans nos affaires -
l'affaire de l'église et de notre vie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je le reprends.
À moins que l'église d'aujourd'hui se rende compte que l'esprit de l'homme est la source de la foi,
c'est quand Dieu - le Saint-Esprit sera impliqué dans nos affaires.
Sinon, nous portons la «lettre», l'histoire.
C'est pourquoi tout le monde peut aller à la librairie et obtenir une Bible
sans être chrétien, sans être croyant.
Donnez juste de l'argent, ils vous donneront une Bible.
Quand vous allez à beaucoup d'organisations occultes aujourd'hui, vous les verrez en utilisant la même Bible
parce que c'est une 'lettre' sans le Saint-Esprit.
Sans le Saint-Esprit, c'est une 'lettre'.
Commettre la Parole à la mémoire est précieux, mais ne le fait pas -
Je veux dire, n'apporte pas Jésus à la scène, n'apporte pas l'Esprit de Dieu dans notre cœur.
Commettre la Parole à la mémoire - Je veux dire, apprendre l'histoire des livres de la Bible est précieux -
vous pouvez apprendre l'histoire des livres de la Bible et devenir un conférencier, un enseignant, un prédicateur;
c'est précieux mais ne le fait pas - n'apporte pas Jésus à la scène,
N'apporte pas l'Esprit de Dieu dans notre cœur.
Apprendre les mots hébreux ou grecs est précieux
mais ne le fera pas.
Le service du dimanche à la SCOAN
Seulement une chose
le fera:
Nous faisons la Parole, la vivons dans notre vie quotidienne, la pratiquons, nous y croyons, nous agissons -
c'est notre secret.
Une seule chose va le faire:
Notre faire la Parole,
la pratiquer, la vivre dans notre vie quotidienne,
agissant dessus, c'est notre secret.
Le juste vivra par la foi.
La foi a donné naissance à toutes les grandes réalisations de l'homme.
Se nourrir de la Parole c'est se nourrir de la sagesse de Dieu.
Se nourrir de la Parole c'est se nourrir de la capacité de Dieu.
Se nourrir de la Parole c'est se nourrir la vie même de Dieu.
Nourrir la Parole - pour que vous sachiez à quel point ...
En vous nourrissant de la Parole, elle cultive, fortifie, construit la foi en vous, construit la capacité de Dieu en vous,
édifie votre esprit, construit en vous chaque chose attirante que vous voyez dans la vie de Jésus.
Croyez et obéissez
Car il n'y a pas d'autre moyen
Être heureux en Jésus
Que de faire confiance et d'obéir
Le service du dimanche à la SCOAN
Contrôler votre méditation en lisant la Bible
donne la capacité de contrôler votre conduite et votre discours.
Céder votre cœur à la Parole de Dieu fait de la Parole une réalité.
Lorsque vous cédez votre cœur à la Parole de Dieu, cela fait de la Parole de Dieu une réalité.
Quand la Parole devient une réalité, vous devenez une pensée de Dieu et une Parole.
Quand vous devenez un esprit de Dieu et un esprit de parole, le matin,
Votre esprit va inconsciemment vers Lui pour être guidé et avoir de la sagesse pour le jour.
Inconsciemment.
Vous allez juste vous réveiller et vous retrouver ...
Votre esprit va inconsciemment à Lui pour la direction et la sagesse pour la journée
quand vous devenez un esprit de Dieu et un esprit de Parole.
Dites à votre prochain: "Quand vous deviendrez un esprit de Dieu et un esprit de parole,
votre esprit va inconsciemment à Dieu pour être guidé et avoir de la sagesse pour le jour.
Ce n'est pas un problème de "Je n'ai pas prié". Comment savez-vous que vous n'avez pas prié?
C'est une chose de l'esprit.
"Attends-moi, je veux prier."
Ah! Votre prière est devenue votre travail.
C'est spirituel.
"Attends-moi, je veux prier, s'il te plait dis-lui que je prie."
"Hm, je prie, quand tu m'appelais, je priais."
Cela devient votre travail. pas le travail de l'Esprit.
Quand nous ne savons pas comment prier, l'Esprit aide notre faiblesse.
Quand vous devenez un esprit de Dieu et un esprit de parole, le matin,
votre esprit va inconsciemment à Dieu pour être guidé et avoir de la sagesse pour le jour.
Dans la matinée Tôt le matin
Dans le matin
Je vais me lever et louer le Seigneur
Tôt le matin
Dans le matin
Je vais me lever et louer le Seigneur
Bonjour Jésus
Bonjour Seigneur
Je sais que Vous venez du ciel ci-dessus
Le Saint-Esprit est sur le trône
Bonjour Jésus
Bonjour Seigneur
Je vais entrer ses portes
Avec action de grâce dans mon coeur
Je vais entrer dans ses cours avec éloge
Je dirai que c'est le jour que le Seigneur a fait
Je me réjouirai car Il m'a rendu heureux
Il m'a fait plaisir
Je suis si heureux
Je me réjouirai car Il m'a rendu heureux
Il m'a fait plaisir
Je suis si heureux
Je me réjouirai car Il m'a rendu heureux
Quand vous vous nourrissez de la Parole, elle se fraye un chemin devant vous.
Vous dites: "Ah, que ferai-je ce matin? Je ne sais pas quoi faire!"
"Je ne sais pas si cette affaire aura raison."
"Je ne sais pas si cet homme va s'occuper de moi."
"Ah, je suis inquiet, je ne sais pas, laissez-moi partir."
Quand vous vous nourrissez de la Parole, elle se fraye un chemin devant vous.
Dites à votre voisin.
[Quand vous vous nourrissez de la Parole, cela vous paraît évident.]
Je ne peux pas vous entendre.
Vous trouvez juste que le matin, vous commencez à rire.
Les gens disent: "Pourquoi riez-vous?"
"Parce que je suis heureuse!
Les choses peuvent sembler très difficiles à l'extérieur mais à l'intérieur, je suis heureux! "
Parce que vous vous nourrissez de la Parole.
Quand vous vous nourrissez de la Parole, elle se fraye un chemin devant vous.
Lorsque vous vous nourrissez de la Parole, la Parole devient une réalité.
Dans une situation de crise comme la maladie, la maladie, la misère, la pauvreté, vous n'aurez pas peur
parce que satan, la cause de la crise, a été vaincu.
Lorsque vous vous nourrissez de la Parole de Dieu, la Parole devient une réalité.
Dans une situation de crise comme la maladie, la maladie, la misère, la pauvreté, le recul ... vous n'aurez pas peur
parce que satan, la cause de la crise, a été vaincu
et Jésus vous a donné la procuration pour utiliser Son nom.
Regardez, vous devez savoir! Cette Bible est exigeante!
En vous nourrissant de la Parole, vous dominez les circonstances autour de vous - vivez au-dessus d'eux.
La Bible dit: "Rassurez-vous, j'ai vaincu!"
C'est vrai!
Vous avez juste besoin de vous nourrir de la Parole de Dieu.
Si cette Parole trouve son chemin, si cette Parole de Dieu trouve sa place dans votre coeur,
De par sa nature même, il vous change automatiquement.
Quand tu seras changé, tu seras appelé à agir, à servir.
Vous vous engagerez dans ses projets - c'est-à-dire, les projets de Dieu.
Il y a les projets de Dieu.
Les projets dans lesquels vous vous engagez -
il y a les projets de Dieu et il y a les projets des gens.
Lorsque vous êtes appelé à servir, vous vous engagez dans ses projets.
Quand vous vous engagez dans ses projets, vous commencez à connaître l'opinion de Dieu sur vous et sur les autres.
Vous savez que Jésus vous aime.
Comment savez-vous quand vous ne lui appartenez pas?
Vous ne pouvez appartenir à Jésus qu'en étant rempli de son Esprit.
Êtes-vous rempli par l'Esprit de Dieu?
Quand vous êtes remplis par l'Esprit de Dieu, vous êtes vidé de vous-même.
Vous ne pouvez pas être rempli de l'Esprit de Dieu et aussi de vous-même.
Prenez plus de moi, donnez-moi plus de Vous.
Pour appartenir à Jésus, vous devez être rempli par son Esprit et vidé de votre propre.
Adorons-Le.
Tu m'élèves
Tu m'élèves pour que je puisse rester sur les montagnes
Tu m'élèves pour marcher sur des mers tumultueuses
Je suis fort quand je suis sur tes épaules
Tu m'élèves à plus que je peux être
Tu m'élèves pour que je puisse rester sur les montagnes
Tu m'élèves pour marcher sur des mers tumultueuses
Je suis fort quand je suis sur tes épaules
Tu m'élèves à plus que je peux être
Quand je suis en bas et oh mon âme si fatigué
Quand les ennuis arrivent et que mon coeur me surcharge
Alors je suis encore et attends ici dans le silence
Jusqu'à ce que tu viennes t'asseoir avec moi
Tu m'élèves pour que je puisse rester sur les montagnes
Tu m'élèves pour marcher sur des mers tumultueuses
Je suis fort quand je suis sur tes épaules
Tu m'élèves à plus que je peux être
Tu m'élèves pour que je puisse rester sur les montagnes
Tu m'élèves pour marcher sur des mers tumultueuses
Je suis fort quand je suis sur tes épaules
Tu m'élèves à plus que je peux être
Le service du dimanche à la SCOAN
Maintenant, la question - quel est l'état de votre cœur?
Parce que c'est ce dont nous parlons. Vous ne pouvez pas aller n'importe où sans ce coeur.
Le christianisme est dans le coeur. Quel est l'état de votre coeur?
Le Saint-Esprit ne peut pas partager avec un cœur plein de rancune, d'amertume, de colère, de douleur du passé,
mauvais sentiments envers les voisins, mauvais sentiments envers les autres.
Quel est l'état de votre coeur?
Donc nous chantons et dansons.
C'est la question pour vous de répondre maintenant.
Demandez-vous: quel est l'état de mon cœur?
Nous savons que ce n'est pas toujours facile à pardonner.
Nous qui sommes les disciples de Christ devons vivre par son exemple.
Si le Christ pouvait pardonner aux gens qui le tuaient -
"Père, pardonne-leur", y compris vous et moi, "ils ne savent pas ce qu'ils font" -
qui est votre Père, nous pouvons certainement trouver un moyen de pardonner à ceux qui nous ont blessés
parce que quand vous ne pouvez pas pardonner, la blessure sur vous est plus que sur n'importe qui,
la destruction, l'échec, le cauchemar sur vous est plus que sur n'importe qui - si vous ne pouvez pas pardonner.
Dites à votre voisin.
Quand nous ne pouvons pas pardonner, la souffrance sur nous est plus que sur n'importe qui,
la destruction sur nous est plus que sur n'importe qui,
l'échec sur nous est plus que sur n'importe qui,
le cauchemar sur nous est plus que sur n'importe qui.
Qui a besoin de pardon?
Quand vous ne pouvez pas pardonner et que vous disez: "J'ai raison, je suis juste, je suis justifié" -
vous dites: "Vous avez raison", ils vous ont insulté -
c'est ce que vous tenez contre votre voisin ...
Si vous ne pouvez pas pardonner, le mal, la destruction, l'échec, le cauchemar sur vous est plus que sur n'importe qui.
C'est ce à quoi nous sommes confrontés aujourd'hui.
C'est ce à quoi les églises sont confrontées aujourd'hui.
Le non-pardon est le fardeau que nous avons.
"Cet homme n'est pas bon", "Cette femme n'est pas bonne", "Cette église n'est pas bonne" -
comme si vous étiez le fondateur et vous êtes Dieu.
À cause de cela, vous avez une rancune.
Que «cet homme n'est pas bon» ne signifie pas que vous devriez lui en vouloir.
C'est plus une raison pour laquelle
vous devriez être son ami, pour le rendre bon.
Dites à votre voisin.
Que «cette femme ne soit pas bonne» ne signifie pas que vous devriez garder rancune.
C'est plus une raison pour laquelle vous devriez être son ami, pour la changer.
Pouvez-vous faire face à votre voisin et dire:
"Que tu ne sois pas bon ne veut pas dire que je devrais garder rancune contre toi.
C'est plus une raison pour laquelle je devrais être ton ami pour te changer.
Le service du dimanche à la SCOAN
Alors, où allons-nous?
Où allons nous maintenant? Pouvez-vous voir que vous n'êtes pas libre de tout cela?
Vous êtes ici aujourd'hui. Vous avez tellement d'ennemis - d'innombrables.
Vous les voyez comme l'ennemi.
Non! Ils ne sont pas vos ennemis!
Ils doivent vous construire, vous modeler et vous réformer.
Ceux que vous appelez des ennemis doivent vous construire, vous modeler et vous réformer.
Comment? Ils vous feront prier le plus, le plus vite possible.
Hm. À toi.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si quelqu'un vous fait prier le plus, est-il votre ennemi?
Si quelqu'un vous rend plus rapide, vous l'appelez ennemi?
Le service du dimanche à la SCOAN
Si ce n'est pas l'attaque du passé, vous ne pouvez pas être fort comme ça.
Tu es fort dans le Seigneur à cause de l'attaque.
Tu es fort dans le Seigneur à cause de ce que les gens disent de toi.
Mais j'ai dit:
Installez votre conscience parce que votre cœur est le point de communication, le point de contact pour Dieu.
Si Dieu veut venir à vous, c'est par votre cœur.
Si votre coeur est plein d'envie, de jalousie, de pardon, de douleur du passé, de mauvais sentiments envers les autres,
Où est-ce que Dieu viendrait?
Votre autel est votre coeur. Votre salle de prière est dans votre coeur.
Si votre salle de prière est sale, pleine de rancune et de douleur, vous n'avez pas de salle de prière.
L'autel que vous avez à la maison est juste cosmétique.
Mon autel à la maison est cosmétique; le véritable autel est là.
Ton Royaume vient.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
TT: Mel Flowers 15/07/2018
RV: Jacqueline Margaret 19/07/18
TT: Ciza Katoto 20/07/2018